සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලුම චරිත
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලදී
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ
රූප්‍රෙටෙල්චම්.
කෙල්ල, ඔයා මගේ ලෝකය හොල්ලනවා
වචන නොමැතිව වුවද, මට හැඟෙන ආකාරය ඔබ දන්නවා
අපිට තිබුණු කාලය
ඔබ මගේ ඇස් ඉදිරිපිට පෙනී සිටියි
ඔබ නොමැතිව, මගේ රාත්‍රීන් තනිකම වනු ඇත
මට අලුත් දේවල් කරන්න හම්බෙනවා
මිතුරන් හමුවන්න සෑම අවස්ථාවක්ම
තේරුමක් නැති දේවල් ගැන කතා කරන්න
නමුත් එය තවමත් මෙතරම් අමාරු ඇයි?
අනේ, මගේ, මගේ, මගේ
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා
තුන හැටපහ ගණන් කරනවා
මම හැකි තරම් පසුබට වෙනවා
අපි ඉන්න අදහස් කළොත්, අපි නැවත හමුවෙමු
ඔබට යන්න දෙන්න මම මගේ හැඟීම් යටපත් කරගන්නවා
නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම්
අවසන් අවස්ථාවක්
කාලය වැඩේ කරයි කියලා මට ආරංචියි
ඒක මට ඔයාව අමතක කරන්න උදව් කරයි
අනේ නෑ. අපි ෆියුස් එකක් පිඹලා වගේ.
දැන් මොකද?
අපි රූගත කිරීම් නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ. මම කිව්වා අපි මේක එක ටේක් එකකින් රූගත කරනවා කියලා.
ඔයා ගිනි පුපුරු දැක්කේ නැද්ද?
මට බැහැ. මම අද මෙතන මැරෙන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු මැරෙන්නේ නැහැ.
ග්යු-රි.
හේයි, ඉන්න.
ඔටුන්න හිමි නව සාමාජිකයා හෙළි කරයි
ගණන් කිරීම
SEO TAE-YANG
ඔබට යන්න දෙන්න මම මගේ හැඟීම් නවත්වන්නම්
නමුත් එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාවකදී
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම Seo Tae-yang.
The Crown හි නව නායකයා ලෙස මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ Seo Min-cheol ගේ පුතා?
තාත්තා CEO Jo එක්ක යාළුවෙක්
ඒ වගේම ආයතනයේ විශාල කොටසක් ඔහුට හිමියි.
මට දැන් තේරෙනවා. නූල් ඇද්දා.
ඔහුගේ පියා ඔහුට නායක භූමිකාව ලබා දුන්නා.
ඔහුට පුහුණු වීමටවත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම ඔහු සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා
පළමු බැල්මෙන්ම
ඔහු මුළු වේදිකාවටම අණ දුන්නා
තමාගේම
ඔහුගේ නම පවා උණුසුම්යි
ඒ වගේම ඒ මුහුණ ගැන මට දුකක් දැනෙනවද?
ඔටුන්න හිමි නව නායකයා එළිදක්වන ලදී
දෙසැම්බර් 1 වන දින පෙ.ව. 10
බෝම්, ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
සියෝ තේ-යැං, අවජාතකයා.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔහු කොහොමද ඒ ජරා මිනිස්සු වගේ එකම කණ්ඩායමේ ඉන්නේ
SAGYE ව එයාගේ සිංහාසනයෙන් එළෙව්වේ කවුද?
ඔහු සිතන්නේ ඔහු කවුද,
SAGYE වෙනුවට?
ඔහුගේ ස්ථානය සීමා රහිත විය යුතුයි!
- මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
- එපා.
ඔහු සත්‍යය දන්නේ නැහැ
ඒ වගේම ඔහුට හැකි තාක් කල් පිටතට යා යුතුයි.
මේක ටේ-යැංගේ තේරීම.
අපි මැදිහත් වෙන්න ඕන තැනක් නෙවෙයි.
මට නරකක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
මම මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කරන ආකාරය කුමක් වුවත්...
ඔයාට වැඩක් නෑ නේද?
ජෝ සහ ජෝ ටේ-යැංට කවදාවත් වරදක් කළා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාගේ තාත්තා එයාව ඉහළම ආයතනයකට සම්බන්ධ කරගන්න නූල් අදිනවා කියලා.
මේක එයාගේ පිටිපස්සේ සාක්කුවේ තියාගෙන,
ඔහු කිව්වා එයා SAGYE දෙකක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක මට කේන්ති යනවා!
අපේ වීඩියෝව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකට ගොඩක් බැලීම් එනවද?
එහෙම නම්!
අපි විතරයි ඒක ක්ලික් කරන්නේ!
මට විශ්වාසයි දේවල් දියුණු වෙයි කියලා.
The Crown දැන් ලොකු ප්‍රවෘත්ති නිකුත් කළා, ඒ නිසා තවත් අය ඒවා හොයලා බලයි.
කවුද දන්නේ? ඇල්ගොරිතමයට එහි මැජික් එක කරන්න පුළුවන්, අපිව වෛරස් කරන්න පුළුවන්.
ඒක නම් සිද්ධ වෙනවාමයි.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත...
සමස්ත දර්ශන ගණන
වීඩියෝ විශ්ලේෂණය
සර්, ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
ඒ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
කවුරුහරි ගීතයේ කවරයක් උඩුගත කළා.
මේ වන තෙක් අපේ ගීතයේ හොඳම කවරයයි.
මේ සැකැස්ම ගිනිමය! කවරය මුල් පිටපතට වඩා හොඳ වන්නේ කෙසේද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙස ඇසේ.
මේක ගායනා කළේ ඇත්තටම කෙනෙක්ද?
- ඒ නෝට්ටු වල එයා මෘගයෙක්. ඒක අසනීපයි!
- මේක හරිම හොඳයි.
කාටද පපුවේ කටහඬින් ඒ වගේ උස් නෝට්ටු අඳින්න පුළුවන්?
මට මේ ගායකයා ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි.
එයා සදහටම මගේ ආදර්ශය වේවි.
මෙය නිසැකවම අදහස් දැක්වීමට සුදුසුයි.
- like කරන්න.
- හරි.
- මෙය අපේ පැත්තෙන් ප්‍රවර්ධන ප්‍රයෝගයක් නොවේ.
- ඒ අපි නොවේ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ. අපි එය සඟවන්නේ ඇයි?
- අපිත් ඒ තරමටම ව්‍යාකූලයි.
- නියත වශයෙන්ම.
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
නව සාමාජිකයා හෙළි කරන ප්‍රමාණයට වඩා කවරය ජනප්‍රියයි.
නැරඹුම් ගණන විහිළුවක් නොවේ!
එය වඩාත් ජනප්‍රිය වීඩියෝව බවට පත් විය.
SUNDER ගේ අදහස එයට තල්ලුවක් ලබා දී තිබිය යුතුය.
- හරියටම.
- ඔවුන්ට ආයතනයක් ඇති බව ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් කොතරම් හොඳද යන්න අනුව, ඔවුන් වෘත්තිකයන් විය යුතුය.
- ඒ කවුද කියලා ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
- කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
එය නැරඹුම් මිලියන තුනක් ඉක්මවූ පසු ඔවුන් ඔවුන්ගේ මුහුණු හෙළි කරනු ඇත, සහ ඔවුන් සමීප වේ.
අපි The Crown හි සාමාජිකයින් එක්රැස් කළ යුතුද?
කවරයට ඔවුන්ගේ ප්‍රතිචාරය රූගත කිරීම
මූලික රසිකයින් ආකර්ෂණය කර ගත හැකිය.
විවිධ වැඩසටහන් හා සසඳන විට,
ස්වයං-සාදන ලද අන්තර්ගතය--
ඔබ මේ ගැන මෙතරම් උද්දාමයට පත් වන්නේ ඇයි?
මෙම සමාගමේ දැන් අවධානය යොමු වී ඇත්තේ
නව වෙළඳ නාමයක් වන Seo Tae-yang වෙතය.
ඔහුගේ හෙළිදරව්ව යටපත් විය,
ඉතින් ඔබ වෛරස් කවරයක් ගැන මෙතරම් උද්දාමයට පත් වන්නේ ඇයි?
දර්ශන
ග්‍රාහකයින්
අපි එය උඩුගත කළ යුතුයි.
දැන් එය මිලියන තුනකට වඩා නැරඹුම් ලබා ඇති බැවින්,
අපි වීඩියෝව උඩුගත කරන්නෙමු
අපි අපගේ හිස් වැසුම් නොමැතිව රූගත කළෙමු.
- මෙන්න අපි යමු. එක, දෙක, තුන.
- තුන.
ඔටුන්න, පසුව හමුවෙමු කවරය
මුහුණු හෙළිදරව්ව
බලන්න? මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වුණා!
ඒ මම, කිම් බොම්!
SAGYE දෙකක් අවසානයේ එහි මංගල දර්ශනය ආරම්භ කරයි.
එකක් ගේන්න.
එකක්, දෙකක්, තුනක්.
- දෙකයි, සදහටම!
- හේයි, අපි පාසලට යමු.
- තේරුණා.
එය ගෙනියන්න!
- ඒ මොකක්ද?
- අහකට වෙන්න, අම්මේ.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මාව දාලා යන්නේ?
ඔයාලා සූමර්ස්. ඇදහිය නොහැකි තරම්!
ඔවුන් මොනවද බලාගෙන හිටියේ? ඔටුන්න?
ඔවුන් හරිම හොඳයි.
සා ගයි?
- සා ගයි හැමදාම මෙච්චර හොඳද?
- මේක පිස්සුවක්.
- සා ගයිද?
- ගායන ශිල්පියා මෙතරම් හොඳින් කතා කළේ පුදුමයක් නොවේ.
- යන්න, සා ගයි!
පිටුපස මුහුණු
ඔටුන්න හිමි කවරයේ ගීතය
එය විද්‍යාල සංගීත කණ්ඩායමක්
SAGYE විසින් එකට එකතු කරන ලදී
දඬුවම් නිවේදනය
SAGYE දෙකක්.
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා, ජෝ මහත්මයා.
ඔබේ සම්පූර්ණ සහයෝගය මට දෙන්න.
මාව වඩාත් සාර්ථක කලාකරුවෙකු කරන්න
සා ගයිට වඩා.
එනම් මට ඔහුගේ පැමිණීම ද ක්‍රවුන් වෙතින් මකා දැමිය හැකි නම්,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා ඕනම දෙයක් කරයිද?
ඔයාට සා ගයිව අභිබවා යන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
ඔව්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, එහෙනම් ගිහින් එයාව අභිබවා යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඉහළට නැගීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
යාලුවනේ, ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
අපි අවසානයේ ගිග් එකක් වෙන්කරවා ගත්තෙමු!
ඇත්තටම?
- ඇත්තටම?
බකල් අප්.
ඔබ දැන් පිස්සුවෙන් වගේ රඟපානු ඇත.
මොන ඉසව්වද? අපට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
එන්න. දැන්ම කියන්න!
හේනම් බතල උත්සවය.
මූලික ගෙවීමක් සහ ප්‍රසාද දීමනාවක්
ඒක ඇත්තටම සුපිරි වැඩක් වගේ!
පැණිරස අර්තාපල්
මේ ඔක්කොම දේවල් තියෙද්දි අපි බස් එකේ යන්නේ කොහොමද?
ට්‍රක් එකක් කතා කරන්න, හරිද?
එහෙනම් අපි රතු පාටින් ඉන්නවා.
අපට බතල සමඟ මුදල් ලැබෙන බව කවුද දැන සිටියේ?
අපිට ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස ළූණු ලැබුණා.
බෝම්, ඔයා මීට වඩා හොඳින් සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා.
ඔවුන් අඩුම තරමින් අපේ ප්‍රවාහනය ආවරණය කළ යුතුයි.
නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ එයද?
ඒ ඇති.
අපට තවමත් තවත් සිදුවීම් පෙළගස්වා ඇත.
ඊළඟට කොහෙද යන්නේ?
ස්කී රිසෝට් එකක්.
ස්කී රිසෝට් එකක්!
ඔයා දන්නේ හොඳ ගායකයෝ විතරයි
ස්කී රිසෝට් වල රඟපානවා.
බොම් අපිට හොඳ එකක් වෙන් කළා.
ඇය වෙනුවෙන් ඒක දෙන්න!
අපිට එතනදී කීයක් ගෙවයිද?
මිලියන පහක් දිනුවා.
- මිලියන පහක්?
- කොහෙත්ම බැහැ!
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා එයා දක්ෂයි කියලා.
වෙන කිසිම ආධුනිකයෙකුට රඟපාන්න මිලියන පහක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
බතල පෙට්ටි දෙකක්
අපේ පළමු ප්‍රසංගයට කිසිසේත්ම නරක නැහැ.
ඒජන්සියක් සමඟ මගේ අත්දැකීම් මත පදනම්ව,
මට කවදාවත් මේ තරම් පරිපූර්ණ නිෂ්පාදකයෙක් හමු වෙලා නැහැ.
මේ අනුපාතයට අනුව,
අපට ඉක්මනින් ට්‍රක් රථයක් මිලදී ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
බස් එක මෙතන.
මම මගේ එක උස්සගෙන යන්නේ නැහැ.
සජි, මම මගේ එක උස්සගෙන යන්නේ නැහැ!
මම ඒක ගන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න.
මොනතරම් පිරිසක්ද. අපිව බලන්න හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
මේ මොහොතේ TWO SAGYE කොච්චර උණුසුම්ද කියලා.
ඔබ ඉක්මනින්ම මේකට පුරුදු වෙයි.
අපි එක රැයකින් ප්‍රසිද්ධ වුණා.
ජීස්, මම හරිම කලබලයි.
උත්සව කාර්ය මණ්ඩලය කොහෙද?
රැඳවුම් කාමරයේ.
රැඳවුම් කාමරය කොහෙද?
- එතන?
අපි යමු.
- මම හිතන්නේ ඒක එතන ඉවරයි.
- මොකක්ද?
2025 Pyeongchang ශීත ඍතුව
උත්සවය - විශේෂ අමුත්තා
විශේෂ අමුත්තා! ඔයාට ඒක පේනවද?
අපි ඇතුලට යමු.
මොන මගුලක්ද?
ඒ මොකක්ද?
- එය අගුළු දමා ඇත.
- එය අගුළු දමා ඇත?
ඇයි එය අගුළු දමා ඇත්තේ?
නමුත් අපි ඉක්මනින්ම රඟපාන්න ඕනේ.
මොකද වෙන්නේ?
මට කිසිවක් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔබට ඔවුන්ට කතා කළ හැකිද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබ ඇමතූ අංකය
සේවාවේ නොමැත.
- මොකක්ද? කිසිවෙකු පිළිතුරු නොදෙන්නේද?
- කරුණාකර නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
ඇත්තටම…
- අංකය සේවයේ නොමැත.
- ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔබ ඔවුන් සමඟ කතා කළා.
මෙහි පැමිණීමට පැය තුනක් ගත විය
සහ බස් රථ තුනක්.
- අපි නියම ස්ථානයේ සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
- මට විශ්වාසයි.
පියොංචැං ස්කී රිසෝට්.
2025 පියොංචැං ශීත උත්සවය
- මෙන්න ඔවුන් එනවා.
- අවසාන වශයෙන්.
- හෙලෝ.
- හායි, අපි දෙන්නෙක් SAGYE.
ඔයාට අපිට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
- හෙලෝ.
- හෙලෝ. තේරුණා.
- යාලුවනේ, ඔයාගේ දේවල් ගන්න.
2025 PYEONGCHANG ශීත ඍතු උත්සවය
SEO TAE-YANG
මේ පාර, කරුණාකරලා.
ඔයාට දොර වහන්න පුළුවන්ද?
මම වේදිකාවට නැගීමට පෙර එය නිහඬව සිටීමට කැමතියි.
ඇත්තෙන්ම.
සියෝ ටේ-යැං කොහොමද මෙතන?
යාලුවනේ.
ඔයාලට මෙතන ඉන්න බෑ, ඒ නිසා ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
අපි ටූ සේජ් සංගීත කණ්ඩායම.
ඉසව් සම්බන්ධීකාරක කොහෙද?
- ඒ මම.
- හරි.
ඔයා ඕ ජියොන්ග්-හ්වාන් මහත්මයා වෙන්න ඇති.
- හෙලෝ.
- හායි.
මම කිම් බොම්. අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
ඔයා අපිට අද සවස 5 ට ප්‍රසංගයක් කරන්න වෙන් කළා.
ඔබේ අංකය සේවයේ නොමැති බව අසා මම පුදුමයට පත් වුණා.
මෙහි ඒ නමින් කිසිවෙක් නැත.
- සමාවෙන්න?
- වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි,
නමුත් අපි රසික සංඥා උත්සවයක් සඳහා Seo Tae-yang
වෙන් කළෙමු.
Seo Tae-yang, The Crown හි සාමාජිකයෙක්.
වෙන කිසිම සංගීත කණ්ඩායමක් වෙන්කරවාගෙන නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මෙය සීමා සහිත ප්‍රදේශයකි.
ඔබ මෙහි ආපසු පැමිණියේ කෙසේද?
- ඔබ මෙහි පැමිණ මෙය හසුරුවනවාද?
- ඔව්, සර්.
- නමුත්…
- ඔබට පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
- මෙය සීමා සහිත ප්‍රදේශයකි.
- ඉදිරියට යන්න.
- කරුණාකර යන්න.
- ඔබ යන්න ඕනේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
- කරුණාකර යන්න.
කරුණාකර යන්න.
මෙය සීමිත ප්‍රදේශයකි.
මෙතනදී SAGYE දෙකක් රඟ දැක්වීමට අදහස් කළාද?
ඔයා ඒක කිව්වෙ නෑ.
ඔබේ විරුද්ධවාදියා පාගා දැමීමෙන් තොරව පරාජය කළ නොහැක.
එවැනි අධිෂ්ඨානයකින් තොරව ඔබ ඉහළට යාමට අපේක්ෂා කළාද?
තවමත්…
තවමත්, මේක තමයි…
මට මේක හරියටම තේරුම් ගන්න දෙන්න.
කවුරුහරි අපිව රවට්ටලා ගිග් එකක් වෙන්කරවා ගත්තා—ඒක කවදාවත් සැබෑවක් නෙවෙයි
අපව මිලියන පහක ගෙවීමකින් පොළඹවා ගත්තා.
නමුත් එය සියෝ ටේ-යැං
සැබෑ ආගන්තුකයා බවට පත් විය.
අවස්ථා මොනවාද?
එය ධීවරයෙකු විය හැකිද?
ජෝ සහ ජෝ සමහර විට නූල් කිහිපයක් ඇදගෙන ඇති.
අපේ කවරය මුල් කවරයට වඩා දීප්තිමත්,
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඒක දරාගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
තවමත්, ඔවුන් ඕනෑවට වඩා අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කරනවා.
ඔවුන් හිතන්නේ ඔවුන් කවුද කියලා?
ඇත්තටම මේකද
බිලියන ගණනක ඩොලර් සමාගමක් ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය?
ඉන්න. අපිට නිශ්චිතවම කියන්න බෑ
ඒ ජෝ සහ ජෝ කියලා.
සමහර විට…
මේක සියෝ තේ-යැං කරන දෙයක්.
ඔහුට බර්නර් දුරකථනයක් භාවිතා කර අපට බොරු කතා කරන්න තිබුණා.
අපිත් එක්ක අවුල් කරන්න විතරයි!
මම හරි!
මුදලට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
පියා මෙන්, පුතා මෙන්.
ඒක හැකියාවක්.
ඔහු කලින් අපිව නොසලකා හැරියා.
- ඔහු හිතන්නේ ඔහු සුපිරි තරුවක් කියලා.
- මොන තරම් විහිළුකාරයෙක්ද.
ඔහු කෙළින් ක්‍රියා කළා,
නමුත් අපේ ගිග් එක සොරකම් කිරීම තමයි
ඔහු යොමු වුණේ?
එන්න. අපි මේ රසික සංඥා උත්සවය අවුල් කරමු.
මම ඒ අවජාතකයාට පොලිසියට කතා කරන්න එඩිතර වෙනවා.
- හේයි.
- ඔයා මළ මස්!
- එන්න.
- මම ඔයාව අල්ලගන්නකම් ඉන්න!
ඔයා තක්කඩි. ඔයා ඉවරයි!
මට මේක දරාගන්න බෑ.
අපට රඟපාන්න ලැබුණු අවස්ථාව අමතක කරන්න.
අපි මෙතන ඉන්න නිසා...
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
- අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
- මොකක්ද?
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු!
මම එකඟයි.
හේයි!
සැග්යි දෙකක්
සිදුවීම් වෙන්කරවා ගැනීමේ පිටුව
පළ කිරීම මකන්නද?
මකන්න
සහ තේ-යැංගේ රසික සංඥා සිදුවීම?
මට ආරංචි වුනා එයාලා දැන් තමයි ඉවර කරලා තියෙන්නේ කියලා.
පෙනෙන විදිහට,
ඔවුන්ට ඔහුව එපා වෙලා.
සහ සා ගයි?
ඔවුන් ඇසුරුම් කර පිටව ගියා.
ඔබ දාහක දුරකථනය සමඟ ප්‍රවේශම් වී සිටියාද?
ඔව්, සර්.
TWO SAGYE හි වෙබ් අඩවිය හරහා ලැබුණු සියලුම කාර්ය සාධන ඉල්ලීම් මකා දැමීම දිගටම කරගෙන යන්න.
සාමාන්‍ය රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථාන, කේබල් ජාල,
සහ වෙනත් ඕනෑම මාධ්‍ය ආයතනයක්.
ඒ කිසිවක TWO SAGYE නොපෙන්වන බවට වග බලා ගන්න.
හරි සර්.
Seung-su, TWO SAGYE ගේ වෙබ් අඩවිය හැක් කර ඇති බව පෙනේ.
ව්‍යාජ ඉල්ලීම් දිගටම එනවා,
සැබෑ ඒවා මකා දමන අතරතුර.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ මේ පිටුපස සිටිනවාදැයි ඔබට පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඒ මිස්ටර් ජෝ නොවේ.
ඔහු සියෝ ටේ-යැං ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ඔහුගේ සියලු උත්සාහයන් දරනවා.
ඔබ මීට පෙර උතුරු ආලෝකයන් දැක තිබේද?
ඔව්, මම අයිස්ලන්තයේ සිටියදී.
කොහොමද ඒක?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඒක හිරු බැස යෑමට වඩා ඉහළ පන්තියක් කියලා.
අන්ධ ලෙස ලස්සන දෙයක් දැකීම කෙබඳුද?
ආලෝකයන් සිත් ඇදගන්නාසුළු හා ආකර්ශනීයද?
මට හොඳටම ගැහුවා. මට ඇත්තටම මතක නෑ.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
අපි අපේ යුරෝපීය සංචාරයේ යෙදී සිටියෙමු.
දින තුනක රංගනයෙන් පසු,
මම වෙනත් රටක සිටිමි, පසුව දින තුනකට පසු තවත් රටක සිටිමි.
ඒකයි.
කිසිම විදිහක් නෑ. ඒක ඔයාගෙ අශෝභන ක්‍රියාවක්.
උතුරු එළිය බලාගෙන ඔයා කොහොමද නිදිමතෙන් ඉන්නෙ?
බොහෝ අයට ඒක බලන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
මගේ අම්මටත් ඒවා බලන්න ඇත්තටම ඕන වුණා.
ඇත්තටම මට උතුරු එළිය මතකත් නෑ.
මගේ පෙනීම නැවත ලැබීමෙන් පසු,
මම ඔවුන් දෙස නව ඇස්වලින් බලා සිටියෙමි,
නමුත් මට ඒ වෙලාවේ තේරුණේ නැහැ
ඔවුන් කොතරම් විශේෂද කියලා.
ඒකයි, කවදා හරි,
මම ගිහින් බලන්නම්
උතුරු ආලෝකයන්.
මම ඒවා බලන්න හොඳම වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්,
ඒවා මගේම ඇස්වලින් දැකගන්න.
මම…
ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම ඉතුරු කරගෙන තනියම යන්නම්.
උතුරු එළිය
සෑම දිනකම නොපෙනේ.
කාලය නිවැරදි විය යුතුයි,
ඔබ වාසනාවන්ත විය යුතුයි.
ඉතින්, මට ඔබ සමඟ යන්න දෙන්න.
එසේ නම්.
ආක්ටික් හෝ ඇන්ටාක්ටික්,
ඔබට මග හැරුණු සියල්ල මම ඔබට පෙනෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
සිතියමක ඔබ සංචාරය කිරීමට කැමති ස්ථාන සලකුණු කිරීම ආරම්භ කරන්න.
- ඔබ සියල්ලන්ම කතා කරනවා.
- බෝම්!
බෝම්, මට උදව් කරන්න!
- මම එනවා.
- උදව් කරන්න!
ඔහු ඉතා ශක්තිමත්. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මෙන්න.
මොකක්ද? හේයි, ඒක නවත්තන්න!
බොම් හිනාවෙනවා.
මට හැමදාම ඕන එයාව හිනාවෙන් තියාගන්න එක විතරයි.
මට එයා දකින්න ඕන
ජීවිතේ තියෙන ලස්සන විතරක් දකින්න.
නමුත් ඇය ඇගේ මව මිය ගියේ කෙසේදැයි දැනගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට කුමක් සිදුවේද?
ප්‍රවණතා වීඩියෝ
ආවරණ ගීතය නැරඹීම් මිලියන 30 කට වඩා ලබාගෙන ඇත.
එය වෛරස් වෙමින් පවතී.
මම මාධ්‍යයෙන් බේරෙන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔවුන් The Crown ට වඩා TWO SAGYE ගැන උනන්දු වෙති.
එය තාවකාලිකයි.
ඔවුන් නොපෙනී සිටියහොත් ඔවුන්ගේ කීර්තිය නැති වී යනු ඇත.
අපට The Crown හි ප්‍රවර්ධනය කෙටි කළ හැකිය.
ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි.
අපිට තව කොච්චර කාලයක් අහන්න තියෙනවද
ඔවුන් මුල් පිටපතට වඩා කවරයට කැමතියි?
ඔවුන් ගායන ශිල්පීන් පවා සංසන්දනය කරනවා.
SUNDER හට පපුවේ හඬ භාවිතා කරමින් ඉහළ ස්වර පටි ගැයීමට නොහැකිද?
පිරිමි ගායන ශිල්පියෙක් නැහැ
පපුවේ හඬ භාවිතා කර එම ස්වර ගැයීමට.
එහෙනම් සා ගයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වූ පසු ඔහු මෙතරම් හොඳ වූයේ කෙසේද?
ඔයා තමයි එයාව එලෙව්වේ.
ඔබ සොරකමක් නොකළේ නම් දේවල් මෙතරම් දුර නොයනු ඇත.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
කොරිඩෝවේදී ඔබ තර්ක කරනවා මට ඇහුණා.
ඒක සමාගමට හොඳ නැහැ නේද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
එළියට යන්න.
ඇත්තටම,
ඇය මේකට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
හරි. මම නවතිනවා.
ඔයා දන්නවද,
මගේ පුතාගේ අවස්ථා විනාශ කරන්න ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙනවා කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
මම ඔහුගේ ඉල්ලීම් සහ ඉල්ලීම් වලට එකඟ වෙලා තියෙනවා,
හිතකර කොටස් පමණක් ලියන වාර්තාකරුවන් ඔහුට පවරනවා.
ඔබ පිළිගත්තත් නැතත්,
ඔබේ මෑත කාලීන ව්‍යාපෘතිය පැහැදිලිවම අසාර්ථක විය.
හොට්ෂොට් සාමාජිකයෙකු අත්සන් කිරීමෙන් පසුව පවා, ඔබ කිසිදු ඝෝෂාවක් ඇති කිරීමට අසමත් විය.
සත්‍යය නම්,
ඔබ සා ගයිට ඔබව වඩා හොඳින් ලබා ගැනීමට ඉඩ දුන්නා.
ඒකයි මම මෙතැන් සිට ටේ-යැංගේ වෘත්තීය ජීවිතය තුළ වැඩිපුර සම්බන්ධ වෙන්නේ.
ඔහු කාන්දු වන බෝට්ටුවකට නැග්ගා කියලා මට ඔහුව ගිලෙන්න සහ ගිලෙන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ.
එහෙම කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයිද?
ඔයා අහලා ඇති,
නමුත් මම ආණ්ඩු පක්ෂයේ සභා නායකයාට උපක්‍රමශීලී සැත්කමක් කළා.
මම හැකි තරම් සම්මුඛ පරීක්ෂණවලට සහභාගී වෙනවා,
ඒ නිසා ඒක භාවිතා කරලා ඝෝෂාවක් ඇති කරන්න.
තේරුණා සර්.
- මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම කාරණය තේරුම් ගනීවි.
- නිෂ්පාදක ජෝ.
තේ-යැං ඉන්න
H සන්නාමය සඳහා පළමු ආසියානු තානාපති වන්න.
ඔබ මොකද කියන්නේ? ඔබට එය කළ හැකිද?
කණගාටුයි?
නමුත් ඒ වෙළඳ නාමය ඉතා ඉහළ මට්ටමේ එකක්.
ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ යනු කුමක්ද? පයින් ඇන්ඩ් ඩයිම් ගබඩාවක්?
පුදුමයක් නැහැ.
මට කොපමණ මුදලක් වැය වේද යන්න ගැන මම කමක් නැහැ.
මෙතැන් සිට, මම මගේ පුතාව ඉහළටම රැගෙන යාමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඔහු කිසිවෙකු අභියෝග කිරීමට එඩිතර නොවන සිංහාසනයක වාඩි වනු ඇත.
- එක, දෙක, තුන.
- ඒකත් එහෙමයි.
නැහැ, ඒක වෙනස්. හොඳින් බලන්න.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණා.
මම මගේ උත්සවයෙන් කෙළින්ම ආවා.
- ඔයා කොච්චර ප්‍රායෝගිකව වැඩ කළාද?
- අදට එච්චරයි. ඇසුරුම් කරන්න.
ඇත්තෙන්ම.
දැනටමත් ඉවරද?
හෙට සංගීත කණ්ඩායමක් ලෙස අපගේ පළමු රංගනය වනු ඇත.
අපගේ පුහුණු කාලය සීමිතයි.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියා නම්,
ඔබ වෙනම ප්‍රසංගයක් වෙන්කරවා නොගත යුතුව තිබුණි.
ඔබ එසේ කළේ අපගේ කැමැත්තෙන් තොරවය.
ඒජන්සිය මෙම සිදුවීම් කාලසටහන්ගත කරයි.
එහෙමද?
නමුත් වචනය නම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඔබෙන් නියෝග ලබා ගනී.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
මොන මගුලක්ද.
පෙරහුරුව සවස 5 ට,
ඒ නිසා දහවල් වන විට රැස්වෙන්න.
අපි කතා කළ යුතුයි.
සියලුම රංගනයන් සමඟ මම කොතරම් කාර්යබහුල වී සිටියාදැයි ඔබ දන්නවා.
මට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බොහෝ දේ ගැන සැලකිලිමත් වන බව පෙනේ.
එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවේ, නමුත් මම සමාව අයදිමි.
ඔබ The Crown හා සම්බන්ධ වීමේ ඓතිහාසික දිනය SAGYE දෙකක් විනාශ කළා.
සමහරවිට ඔයා අපිට කලින් දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒ කැත ආයතනය එක්ක අත්සන් කරයි කියලා.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ජෝ සැන්ග්-හියොන්ගේ මට්ටමට නැමෙන්න කැමතිද?
අපේ ප්‍රසංග සමඟ පටලවා ගැනීම මෝඩකමක්,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔබට කෝපයට පත්වීමට සෑම අයිතියක්ම තිබුණි,
ඒ නිසා මම මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි.
ඔබ එසේ නොකළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ජෝ සහ ජෝ ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කරමි.
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි ආයතනයෙන් ඉවත් වන්න.
ඒක තමයි මම මෙතනට කියන්න ආවේ.
ඇයි?
මම ඔබව ආදේශ කිරීම ගැන ඔබ එතරම් කෝපයට පත් වී සිටිනවාද?
ඔබ මෙම ආරවුලට හසු වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
බොම්ට ඒක ඕන නෑ.
බොම් ගැන ඔයා සැලකිලිමත් කියලා පෙන්නන්න එපා.
ඔයා එයාව දාලා ගියා,
දැන් ඔයා මේ විකාරයට බුරනවද?
මම සීතලේ එළියේ බලාගෙන හිටියේ නැහැ
විකාර බුරන්න විතරයි.
මම ඔයා එක්ක හිටපු අවංකම එක මේකයි.
ජෝ සහ ජෝව දාලා යන්න.
ජෝ සං-හියොන් කුණු කෑල්ලක්.
ඔයා ඊට වඩා හොඳයි.
ඔයා එහෙම කියනවා
මට හිතෙනවා ජෝ සහ ජෝ හොඳ සමාගමක් කියලා.
අතහැර දැමීම හොඳ වැඩිද?
මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න, එහෙමද?
ජෝ සහ ජෝ බොම්ගේ ගීතය සොරාගත්තා.
ඔයාලා වගේ ජරා මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
ප්ලේජියරිසම්?
ඊළඟ වතාවේ, වඩා හොඳ දෙයක් සමඟ මා වෙත එන්න.
මම බොම්ව දන්නවා.
ඇගේම ගීතයක් සොරකම් කර ඇත්නම් ඇය එහි කවරයක් ගායනා කරන්නේ නැහැ.
- ඇය මගෙන් පවා නිහඬව සිටින්නේ නැහැ.
- ඔබ ජෝ සහ ජෝව තෝරාගත් නිසා,
ඇය මේ ජරා තත්වය ඔබ වෙනුවෙන් ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙනවා.
ඇය කරුණාවන්ත වරදක් කරන නිසා!
ඔයා බොම්ව හොඳට දන්නවද?
මට වඩා?
මම ඔබට මගේ අනතුරු ඇඟවීම දුන්නා.
මම සැක සහිත ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඉවත් කිරීමට සූදානම්.
ඔබ ඔවුන් සමඟ සිටියත් නැතත් මම එය අවසන් කරමි.
ඒ නිසා මේ ගැන පසුව පසුතැවෙන්න එපා.
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම බලා සිටිමි.
මම හැම වෙලේම ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කැමතියි.
හැමෝම නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි!
- ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා ගෙදර පරක්කු වෙලා.
ඔයාගේ අතේ තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඒක බියර්.
මට පිපාසයෙන් හිටියා, ඔයාට පේනවා.
මෙතන හොඳටම වියලි ඇති.
ශීතකරණයේ බියර් තියෙනවා.
මිස්. කිම් අතුරු කෑම හදන්නේ නැහැ
නමුත් ශීතකරණයේ බියර් තියෙනවා.
අපිට මම කැමති ඒල් තිබුණේ නැහැ.
කොහොමත්, මාව ගණන් ගන්න එපා, වැඩසටහන රසවිඳින්න.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි වගේ.
කිසිම විදිහක් නෑ!
ඒ මොකක්ද?
ඔහු ශීතකරණයේ මොනවද රහසිගතව සඟවා තැබුවේ?
ඒ මොකක්ද? හරක් මස් නේද?
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඒක ප්‍රයිම්-කට් හරක් මස් වලට වඩා වැඩියි.
ඒකේ මාබල් කිරීම පිස්සුවක්.
ඒ ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලා.
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් වන විට ඔහු තමාටම ගබඩාවක් තබා ගන්නේ කෙසේද?
සියලුම එළවළු වල ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔහු කිසිසේත්ම කන්නේ නැත.
- සමහරවිට ඒක එයාට විතරක් නෙවෙයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, එහෙමයි.
ඔහු බෙදා ගන්න යනවා නම් ඔහු මේක සඟවන්නේ නැහැ.
- ඒ අකෘතඥ කොල්ලා.
- හරිද? අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද? පෑන් එක රත් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්. මම ඒකට කැමතියි.
ආක්ටික් හෝ ඇන්ටාක්ටික්,
ඔබට මග හැරුණු සියල්ල ඔබට පෙනෙන බවට මම සහතික කරමි.
ඔබ සංචාරය කිරීමට කැමති ස්ථාන සිතියමක සලකුණු කිරීම ආරම්භ කරන්න.
ඔබ තවමත් අවදියෙන්ද?
මම භාර දෙන්න හැදුවා විතරයි.
උදේ වැඩ මුරය.
කුමන වේලාවටද?
මම ගෙදරින් පිටත් වෙන්නේ උදේ 6 ට.
ඔයා යන්න කලින් උදේ ආහාරය ගන්න.
මම ඔයාට මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරන්නම්.
මස්?
ඔහ්, ඒක. ඒක මගේ උකුලට වැටුනා විතරයි.
කොහොමත්, හෙට යන්න කලින් උදේ ආහාරය ගන්න.
මම මේසය සකසලා ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔයා නිරෝගීව ඉන්න ඕන.
නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස ඔබට බොහෝ දේ කළ හැකියි.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඉදිරියට යන්න.
- පුදුම වෙන්න එපා.
මොකක්ද?
මේ දොරවල් හැමවිටම විවෘත කිරීම එතරම් පහසුද?
දොරවල් වඩාත් ආරක්ෂිත විය යුතු නොවේද?
මෙය පෞද්ගලිකත්වයේ ආක්‍රමණයකි.
මේක... මේක වංචාවක්.
මගේ දොර තියෙන්නේ එතන.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම් එහි එන්න.
ඔබට බියක් නැත, නේද?
ජේ, ඔබ තවමත් මා සමඟ අත්සන් කිරීමට කැමතිද?
ඔබ මට පොරොන්දු විය හැකිද
ඔබ එය නැවත ලබා නොගන්නා බවට?
මට හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
මට ඔයාව අත්සන් කරන්න ඕන
මගේ පළමු කලාකරුවා ලෙස.
ඔබ මාව අත්සන් කළහොත්,
ජෝ සහ ජෝ ඔබ පසුපස හඹා එනු ඇත්තේ දැඩි ලෙස පමණි.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
ඒකයි මම ඒක කරන්නේ.
අපි තරුණයි නේද?
ඔයා ඉන්නේ අමාරුවෙන් නේද?
ඒක ගෞරවයක්.
මට දැන් ඔයාට ගෙවන්න බෑ,
නමුත් මම ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා ගත් පසු කර්මාන්ත ප්‍රමිතිය ලබා දෙන්නෙමි.
එතකන්, මේක ඇපයක් වේවි.
ඇයි ඔයා මට ඒක දෙන්නේ? ඒක අමතක කරන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා දන්නවා මේකෙන් මට අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔයාට පැනලා යන්න බැහැ කියලා.
ඔයා ආයෙත් හිත වෙනස් කළොත්,
දඩය 1,000 ගුණයකින් වැඩි වේවි.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මට ඔයාගෙන් අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාවක් අවශ්‍ය නැහැ, ඒ නිසා--
ඒක ගන්න,
නැත්නම් ගනුදෙනුව ඉවරයි.
මම දැන් ඉඳන් ඇත්තටම ඔයාගේ නිෂ්පාදකයා.
අපි මෙහෙම කරමු.
මට ඔබේ ආයතනය නම් කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම. එය කුමක් වේවිද?
බෝම්-බෝම්.
වසන්තය මගේ ප්‍රියතම සෘතු හතරෙන්.
චියර්ස්.
හොඳම පානය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
සොමේක්? විස්කි?
නැත්නම් චැටෝ මවුලින් ද?
සියල්ල වැරදියි. එය නොමිලේ බීම.
රහසිගතව ආහාර සොරකම් කිරීම සතුටට කරුණකි.
- එය රසවත්.
- එහෙම නේද? අපි ගැඹුරට බලමු.
- එය කලා කෘතියක්.
- හරිද?
- මම මස් ගැන දේවල් එකක් හෝ දෙකක් දන්නවා.
- හරි.
මේක...
ඇත්තම වැඩේ තමයි.
මේ හරක් මස් වල ගුණාත්මකභාවය විශිෂ්ටයි.
ඔයා කැඩිලා, ඒත් ඔයා
මස් ගුණාත්මකභාවය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
අපි අහුවෙන්න කලින් කට වහගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ජය වේවා.
මගේ හදවත දැන් ගැහෙනවා.
ඇයි ඔයා අවතාරයක් වගේ එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඉන්න. ඔයා අඬනවද?
ඔයා අඬනවද?
ඇයි?
මස්...
හරිම හොඳයි.
මට ගොඩක් දේවල් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා බල කළා විතරයි.
ඒක අඬන්න දෙයක් නෑ. ගිහින් කන්න.
තව මස් කිලෝවක් විතර ඉතුරුයි.
නෑ!
මම ඒ ඔක්කොම තනියම කනවා.
වෙන කාටවත් ඒක ගන්න බෑ.
SAGYE මේක ගත්තා,
ඒ වගේම මට ඒ ඔක්කොම තියෙනවා!
මේ ඔක්කොම මගේ!
මොකක්ද...
නෑ!
බෝම්-බෝම්.
මම ඔයාට වෙන වෙලාවක මස් ග්‍රිල් කරන්නම්.
අද, මේ ක්ෂණික කෝපි එකට ඇලී සිටින්න.
ඒක ඇත්තටම රස්නෙයි,
ඒ නිසා බොන්න කලින් ඒක සිසිල් කරන්න.
නමුත් මම කැෆේ එකක වැඩට යනවා.
එහි බැදපු බෝංචි වලින් සාදන ලද කෝපි පිරිනමනු ලැබේ--
ඉතින්? ඔයා කියන්නේ
මම හදපු කෝපි එක වටිනාකමක් නැති එකක් කියලද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම ඒක බොන්නම්.
වෙන කෙනෙක් මට හදලා දෙන කෝපි එක තමයි හොඳම.
විශේෂයෙන් ක්ෂණික කෝපි. ස්තූතියි.
මේක කවුරුත් හදපු කෝපි එකක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- ඒක CMS.
සා ගයි විසින් සාදන ලද කෝපි.
ඒක කොච්චර විශේෂද?
මම යන්නම්.
ඇයි ඔයාව බණ්ඩල් කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඔයාගේ වැඩ මුරයට ඇඳගෙනද හිටියේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා මුරණ්ඩු වෙයි කියලා
එතන ඇවිදින්න.
ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ නේද?
- අපිට රඟපාන්න අමාරුයි, ඒ නිසා--
- බලන්න.
මම අපිට ප්‍රසංග වෙන්කරවා ගන්නම්.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ඒක ඇත්තටම දේවල් වලට බාධාවක් වේවි.
කලාකරුවෙකු තම නිෂ්පාදකයා ගැනත් සැලකිලිමත් විය යුතුද?
හොඳ එකක් ගන්න.
බෝම්-බෝම්!
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔබ දන්නවා ඔබ සීතලේ ඔබේ බෙල්ල නිරාවරණය නොකළ යුතු බව.
හරි, මම අමතක කළා.
මෙන්න අත් උණුසුම් කරන්නෙක්.
පියානෝ වාදකයෙකුට එය අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්.
මම ඒකත් අමතක කළා.
ඔබ මෙතරම් අවුල් සහගත නම්
ඔබ විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා නිකන් ඉන්න බැරි? කරුණාකරලා?
මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
ඔබ නැතුව මගේ ජීවිතේ කම්මැලි වෙයි.
අම්මේ, එන්න.
මම ජුලියර්ඩ් වලට යන්න මැරෙනකොට ඔයා මට සහයෝගය නොදෙන්නේ කොහොමද?
ඔබේ දුවගේ අනාගතය වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
මගේ දුව මට ඒ ජුලියර්ඩ් හෝ වෙනත් දෙයකට වඩා වටිනවා.
විවාහ නොවීම ගැන පසුව මගේ නඩුවට සම්බන්ධ නොවන්න.
මම ඔබ සමඟ සදහටම ජීවත් වෙමි.
- මම යන්නම්.
- ඉන්න.
මම ඔයාට ගමනක් නොයන්නේ ඇයි?
අද හරිම සීතලයි.
මම මි-යෙොන් එක්ක යන්නම්.
දෙයියනේ, මගේ බෙල්ලේ දැනටමත් දාඩිය දානවා.
පසුව හමුවෙමු!
බොම්-බොම්, සුභ දවසක්.
මෆ්ලර් එක තියාගන්න.
ඔයා ඒක ආපහු දෙන්න ඕන නෑ.
අද මෙච්චර සීතල ඇයි?
මට ඔය තුන්දෙනාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ නිහඬව හරක් මස් කිලෝ 2ක් පමණ ගිල දමන්නේ කෙසේද?
මධ්‍යම රාත්‍රියේ?
ඔබ කවුද, සොරුන්?
"මස් ලුපින්"?
ඔබ කාටද හොරු කියන්නේ?
ඒක වැරදියි.
මම මස් දැක්කා, මගේ අත්
ඒක සහජයෙන්ම අල්ලගත්තා.
ඒ වගේම හොරු කරන්නේ ඒකයි.
අන් අයට අයිති දේ වචනයක්වත් නැතුව ගැනීම.
අපි කිසිම මස් කෑවේ නැහැ.
ඔයා ගෙදරට බියර් ගෙනාවේ නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
ඊයේ රෑ ඔයා ගෙදරින් බියර් ගත්තා.
ඉතින් මම පිපාසයෙන් ඉඳලා උගුරක් බිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඒකෙන් මට කන් දෙක තුනක් දෙන්න ඔයාට අයිතියක් තියෙනවද?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මගේ අත් ඈත් කර තබන්නම්
බොම් ගැන ඔයාට දුකක් නැද්ද?
ඊයේ දවස පුරාම එයාට වැඩ තිබුණා
ඒ වගේම උදේ පාන්දර වැඩ මුරයක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මට එයාට මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔයා ගිහින් ඒ ඔක්කොම කෑවා.
තවද ඔබ ඔබව ඇගේ නැන්දා ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඥාති සහෝදරයෙක් මීට වඩා සැලකිලිමත් විය යුතු නොවේද?
හරක් මස් බෝම් සඳහා අදහස් කළාද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මම අවංක නම්,
ග්යු-රි එයින් වැඩි කොටසක් කෑවා.
ඔයාට එයාගේ දේවල් බලන්න තිබුණා.
එයා ගොඩක් කෑම කාලා සුදුමැලි වෙලා.
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
ඔයාට අජීර්ණයක් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා කලාපකරණය කළේ?
- ඉතින් මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
මම දැනටමත් ඒක කෑවා!
මම ඒක විසි කරන්නද ඔයාට ඕන?
මම දිගටම කනවා
බොම්ට අදහස් කරන ඕනෑම දෙයක්.
යහපත.
ඇය ඇත්තටමද?
ග්යු-රි අර්ධකාලීනව වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
බොම් පමණක් පවුලට සපයන්නේ ඇයි?
ඔයා ගැන මොකද? මේක කොහොමද සාධාරණ?
"වැඩ නොකරන අය කන්න එපා."
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම රැකියාවක් ලබා ගැනීමට කැමතියි.
නමුත් බොම් මම එපා කියලා තරයේ කියා සිටිනවා.
ඇය කියනවා කරදර ඇති නොකර ඉන්න එක ඇයට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මටත් එළියේ ඉන්න හිතෙනවා.
එහෙනම් එහෙම කරන්න.
- කොහෙද?
- කිම් මහත්මිය. ඔයාට වාහන එළවන්න පුළුවන්ද?
මට කාර් එකක් නැහැ, නමුත් මට බලපත්‍ර තියෙනවා
ට්‍රක් සහ බස් රථ පැදවීමට.
ඒ වගේම ඔයා ඡායාරූප ගන්න දන්නවා.
මම ඒකෙදි පුදුම සහගතයි.
උසස් පාසලේදී,
මම උප සභාපති වුණා
ෂින් සියුං-හුන්ගේ සෝල් රසික සමාජයේ.
මම කලින් WM කෙනෙක්.
- WM එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
- වෙබ් අඩවි කළමනාකරුවෙක්.
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් අනුගමනය කරන අතර ඔවුන් ගන්නා ඡායාරූප අන්තර්ජාලයේ පළ කරයි.
සෑම ප්‍රසිද්ධ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුටම ඔවුන් සමඟ වෙබ් අඩවි කළමනාකරුවෙකු සිටී
ඔවුන් යන ඕනෑම තැනක.
- එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
- මොකක්ද?
මිස්. කිම් ජා-යොං.
- ඔබව කුලියට ගත්තා.
- කුමක් ලෙසද?
ඔබට දැන් TWO SAGYE හි WM ලෙස රැකියාවක් ලැබුණා.
- මම?
- අපි යමු.
වෙබ් අඩවි කළමනාකරුවන්ට හොඳ උපකරණ අවශ්‍යයි,
ඉතින් මම ඔබ වෙනුවෙන් යම් මුදලක් වියදම් කරන්නම්.
- කිම් මහත්මිය.
- ඔව්?
කිම් මහත්මිය, කැමරාවක් කළු විය යුතුයි.
ඒක හරිම අඳුරුයි.
මේ සුදු එක ගැන මොකද කියන්නේ?
- මට මේක ඕනේ.
- ඔයා මොකුත් දන්නේ නෑ.
කැමරාවක යතුර කාචයයි.
- කාචය?
- ඔබට නිවැරදි එක තිබිය යුතුයි.
මට දිගම එක ගන්න පුළුවන්ද?
හරි. මේක කීයක් විතරද?
ඒක තර්මෝස් එකක් වගේ පේනවා.
තර්මෝස් එකක්ද? මොන විහිළුවක්ද.
- නමුත්--
- මොකක්ද? අපි ඒකෙන් බොනවද?
යාලුවනේ, ඔයා ඒක ගන්නවද?
- යන්න.
- ඉන්න.
ඔබ මිලදී ගැනීමට සූදානම් වූ විට නැවත එන්න.
අපි
- මිලදී ගැනීම.
- මිලදී ගැනීම!
විශ්වාස කළ නොහැකි.
- චලනය කරන්න.
- ඔබ අපව ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
මෙන්න ඔබ යන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා නියමයි!
අත්පොළසන්!
මම පුහුණුවීම් කරන්න පටන් ගන්නවා.
- වීඩියෝ නැරඹීම ආරම්භ කර පුහුණුවීම් කරන්න.
- තේරුණා.
අපිට වේගවත්ම දේ ඕන.
විකාර. සිසිල්ම.
නැහැ, හොඳම වටිනාකමක් ඇති එක.
හොඳම වටිනාකම. මම කියන දේ ඔයා දන්නවද?
ජින්-ගු, මිස් කිම්, මෙතන.
මට අපිට ගැලපෙන වාහනයක් හම්බුනා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මේ වෑන් එක?
- ඔව්.
මිස්, හරිද?
මිස්. කිම්!
මිස්. කිම්, ඉන්න!
- මොකක්ද...
- කිම් මහත්මිය, කරුණාකරලා.
නවත්වන්න!
එය භාවිතා කළ මෝටර් රථයක් වුවද,
ඔහු හොඳම වැඩිදියුණු කිරීම් සහ විශේෂාංග සහිත වෑන් රථයක් තෝරා ගත්තේය.
ඔහු මිලියන දහයකට වඩා වටිනා ඉහළ මට්ටමේ කැමරාවක් ද මිලදී ගත්තේය.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම මුදල් වලින් ගෙවා ඇත.
මුදල් වලින්ද?
ඔහුට තවමත් මුදල් ඉතිරිව තිබේද?
ඔහුගේ ගමන් මල්ලේ විශාල මුදලක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම කිව්වේ නැද්ද මට ඔබව දැකීමට අවශ්‍ය නැහැ කියලා
දැනට?
ඔබ සිතුවාද ඔබට බොරු පක්ෂපාතිත්වයක් ඇති කර ගත හැකි බව?
සර්, කරුණාකර මට එය ඔබට කියන්න දෙන්න.
මම තවත් වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
කාර් එක සීරීමට තරම් හොඳ නැති බව පෙනුනි.
පැහැදිලිවම, මම කෙළින්ම හිතුවේ නැහැ.
ඒක අවුරුදු හයක් තිස්සේ සිද්ධ වෙනවා!
මේ තරම් කාලයක් ඔයා කාර් එක තියාගෙන හිටියේ කොහොමද?
ඊට අමතරව,
ඔයා මිනිස්සුන්ට කිව්වා ඒකට වතුරෙන් හානි වුණා කියලා?
ඔයා මගේ නියෝග කී වතාවක් නොසලකා හැරලා තියෙනවද?
මම දිවුරනවා ඒක එක පාරක් විතරයි වුණේ කියලා.
මම දරුණු වැරැද්දක් කළා සර්.
ඉතින්? ඔයා ඇත්තටම
මේ පාර ඒක සීරීමට ලක් කළාද?
ඔව්, සර්.
මම ඒක කුණු ගොඩට ගෙනිච්චා
ඒ වගේම ඒක ලෝහ කැබැල්ලකට තලා දමන ආකාරය බලා සිටියා.
ඒකෙ වීඩියෝ එකක් පවා තියෙනවා.
අනේ මාව යන්න දෙන්න එපා සර්.
මේකට වන්දි ගෙවන්න ඔයාට ගොඩක් වෙලා යයි.
මම ආයෙත් ඔයාව කැඳවනකම් ඉන්න.
ඔයා දැනටමත් මෙහෙද?
මම වේලාසනින් ආවා.
අපි අපේ පුහුණු සැසිය අවසන් කළා.
මොකක්ද? නමුත් අපි දහවල් රැස්වෙන්න හිටියේ.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම එහෙම කිව්වද?
ඔබට ආරංචි වුණේ නැහැ කියලා හිතන්න
පෙරහුරුව දැන් ප.ව. 2 ට කියලා
කොහොමත්, අපි අපේ පුහුණුවීම් අවසන් කළා
පිටත් වෙනවා.
මේකද ගීතය...
අද අපි රඟපානවද?
කවුද දන්නේ? මේක එළියේ තියාගන්න
ඔබට ඒක කරන්න බෑ කියලා හිතනවා නම්.
මේක බොළඳයි.
කැමති වුණත් නැතත්, අපි එකම සංගීත කණ්ඩායමේ.
සංදර්ශන ඔබට විහිළුවක්ද?
ඒවා එහෙම නෙවෙයි,
එහෙනම් නායකයා විදිහට ඉවත් වෙලා අතරමං වෙන්න.
අපි ඔබව සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු ලෙස පිළිගන්නේ නැහැ.
අපි අවුරුදු පහක් ගත කරන අතරතුර ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඉහළට ළඟා වීමට අරගල කරනවාද?
කිසිවක් නැත.
ඔබ කළේ දැනටමත් සාර්ථක සංගීත කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වීම පමණයි.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මෙම සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ඔබ එකඟ වීම ගැන මම අගය කරමි.
බොහොම ස්තූතියි.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල ගැන ඔබ හොඳ දේවල් කියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙම මෑත කාලීන සැත්කම රෝහල සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි.
ඔබේ සාර්ථකත්වය බොහෝ දුරට ඔබේම විය.
මම ඔබ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන හොඳ ලිපියක් ලියන්නම්.
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
තවමත්, මගේ රෝගියාගේ පුරෝකථනය දැකීම සතුටට කරුණක්
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු ධනාත්මක වී ඇත.
ඔබේ පුතා The Crown හි නවතම සාමාජිකයා ලෙස සම්බන්ධ විය.
සුභ පැතුම්.
ඔබට ප්‍රවර්ධන අන්තර්ගතයක් අවශ්‍ය නම්,
මට පවුලේ ඡායාරූපයක් ඇතුළත් කළ හැකිය.
හොඳයි, හොං මහත්මිය.
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ.
ඉන්න. මට හොඳ ඡායාරූපයක් තියෙනවද කියලා බලන්න දෙන්න.
ඇත්තටම මට මෙතන කීපයක් තියෙනවා.
මේවා වැඩ කරයිද?
මට පින්.
ඔයාලා දෙන්නා හරිම සමීපයි වගේ.
ඔයා හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වගේ පේනවා.
අනේ, මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මගේ වැඩි කාලයක් රෝහලේ ගත කරන බව ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මම මගේ පුතාගේ ජීවිතයට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මේ අත් වලින්,
මම ජීවිත බේරා ගන්නා වෛද්‍යවරයෙක් වීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
පියෙකුට තම පුතාට දිය හැකි හොඳම තෑග්ග එය නොවේද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා...
එතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
අපි පෙරහුරුවට යමු.
කොහොමත් මට එකම වෑන් රථයේ යනකොට අපහසුතාවයක් දැනුනා,
ඉතින් මම ඒක අගය කරනවා.
මම කීප වතාවක්ම ආචාරශීලී වෙන්න ඕනද කියලා මම කල්පනා කළා.
මොන මගුලක්ද?
- මෙතන. සීඕ තේ-යැං, මෙතන!
- තේ-යැං!
- ඒ ඔහු.
- ඔව්, ඒ වගේ.
- ඒ වෙළඳ නාමය ඔයාට හොඳට පේනවා.
- සියෝ ටේ-යැං!
- මම ඒකට ආදරෙයි. හොඳයි.
- ඒක නියමයි.
ඔයාටත් මේ විදියට බලන්න පුළුවන්ද?
- ඒක හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- එනවා.
- අපූරු ඇඳුමක්.
- සමාවෙන්න.
- අපි එනවා.
- කරුණාකර අපට යන්න දෙන්න.
- එන්න!
අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
- පසුව. මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
- එය හදිසියි.
කිම් බොක්-රයි මහත්මිය දැන් මිය ගියා.
ඇය මිය ගියාද?
ඇගේ සැත්කම සඳහා තීරණාත්මක අවස්ථාව අපට මග හැරුණා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
කෙසේ වෙතත් ඇගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථා ඉතා අඩුයි.
මම සැත්කමට එකඟ වුණේ
මානුෂීය උත්සාහයක් ලෙස පමණයි
දුප්පත් කාන්තාවට උදව් කිරීමට.
වරදකාරි හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ගැටලුව වන්නේ කිම් මහත්මිය
සන්චියොන් හි කැපී පෙනෙන චරිතයක් වීමයි.
අවමංගල්‍ය කටයුතු සංවිධානය කිරීමට බලාපොරොත්තු වන අය
රෝහලට යමින් සිටිති.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයා කිව්වා එයා පවුලක් නැතුව තනියම ජීවත් වුණා කියලා.
ඇයට පවුලක් නැහැ,
නමුත් බොහෝ දෙනෙකුට ඇයගෙන් මූල්‍ය ආධාර ලැබී තිබෙනවා.
ඇය වොන් බිලියන 60 කට වඩා උරුමයක් පවා ඉතිරි කළා.
වොන් බිලියන හැටක්?
ඇගේ කැමැත්ත ප්‍රකාශයේ,
ඇය සියල්ල අතහැර යන බව පැවසුවාය
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
වාර්තාකරුවන්ට දැනටමත් ඒ ගැන ආරංචි වී ඇත
සහ ඔවුන් ඇමතුම් ලබා දී ඇත.
අපි ඇගේ සැත්කම කල් දැමූ බව ඔවුන් දැනගත්තොත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි The Crown සඳහා පෙරහුරුව ආරම්භ කරමු.
ඔබේ ඇස් සැමවිටම වෙනත් තැනක තිබේ
කිසි විටෙකත් මා දෙස නොබලන්න
නමුත් තවමත්, මම ඔබ වෙනුවෙන් සැමවිටම මෙහි සිටිමි
මට ඔබ ආදරය කරන කෙනා විය නොහැක්කේ ඇයි?
එතකන් මම මගේ හැමදේම දෙන්නම්
එය දවසක් පමණක් වුවත් මම ඉවසා සිටිමි
පසුව හමුවෙමු
ස්තූතියි.
ඔබේ බොළඳ විකට ක්‍රියා මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඔබ මා තරම් දක්ෂ නොවේ නම්,
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන ලෙසයි.
ඔබ කුමන ගීතයක් වාදනය කළත්,
මට එය දිගටම කරගෙන යාමට හැකි වනු ඇත.
ඔහුගේ කටහඬට සා ගයිගේ කටහඬට තරඟ කළ හැකි බලයක් ඇත.
දෘශ්‍යමය වශයෙන් කැපී පෙනෙන සහ ගිටාරය වාදනය කිරීමේ දක්ෂ. ඔහු පරිපූර්ණයි.
ඔහුට පුළුවන්
සා ගයි පවා යටපත් කරයි.
මේවා හෙට නිකුත් කෙරෙන Seo Tae-yang පිළිබඳ ලිපි.
ඒවා මාර්ගගතව පළ කිරීමට පෙර,
අපි ඒ සෑම එකක්ම සහ සෑම එකක්ම ප්‍රවේශමෙන් සමාලෝචනය කරන්නෙමු.
අපගේ කලාකරුවාගේ ප්‍රතිරූපයට කැළලක් ඇති කළ හැකි ලිපි
සංශෝධනය සඳහා ආපසු යවනු ලැබේ,
එබැවින් ඒවා හොඳින් සමාලෝචනය කරන්න.
- තේරුණා.
යන්න, කණ්ඩායම.
ඔටුන්න හිමි නව නායකයා,
SEO TAE-Yang
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
අධ්‍යක්ෂ SEO
පළමු සාර්ථක
වම් පෙනහළු බද්ධ කිරීම
ඔහුගේ පුතා අධ්‍යයනය කරමින් සිටී
පූර්ව වෛද්‍ය වැඩසටහනේ
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේදී
මේක නේද…
කලින් තිබුණු එකම SUV රථයද?
ඒ මිස්ටර් කන්ග්ගේ බිරිඳ නේද?
ඒ ලස්සන කාර් එක බලන්න.
ඒක මිල අධිකයි වගේ.
SUV Director Seo ගේද?
CUT
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී JO
සා ගයි ඉහළ මට්ටමේ කැමරාවක් සහ වෑන් රථයක් පවා මිලදී ගත්තා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු ව්‍යාපාරයට බැස සැබෑ ප්‍රසංග භාර ගන්නා බවයි.
ඔහු කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත.
අපි ඔවුන්ගේ සියලුම ප්‍රසංග අවහිර කර නැද්ද?
හොඳයි, SBN හි වාර්තාකරු හැන්
ඔහුට උදව් කරමින් සිටී.
ඔහු ඔවුන් වෙනුවෙන් නොගෙවූ ප්‍රසංග සංවිධානය කරමින් සිටී.
නොගෙවූ ප්‍රසංග?
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
සා ගයිට කොච්චර සල්ලි ඉතුරු වෙන්න ඇතිද?
අවලංගු කිරීමේ ගාස්තුව ගෙවීමෙන් පසු ඔහු සමාගමෙන් පිටව ගියේ සතයක්වත් නැතුවද?
මට ඔහු ගැන දුකක් දැනුනා,
ඒ නිසා මම ඔහුට සල්ලි ටිකක් දුන්නා.
ඔහු තවමත් ඔහුගේ ඉහළ අශ්වයා පිට නැගී සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු සමාගමේ මුදල් භාවිතා කර මෝටර් රථයක් මිලදී ගෙන ඇත
ඒ සමඟ ඔහුගේ ප්‍රසංග සඳහා අරමුදල් සපයා ඇත!
ඔහු තවමත් එසේ දුවන්නේය.
දැන්ම ගිහින් ඒ මුදල් ආපසු ගන්න.
සමාවෙන්න?
අපි ඒ කම්මැලි විහිළුකාරයා නවත්තන්න ඕනේ
ඔහුව පාලනය කරගන්න ඕනේ!
ඔහු වැනි පිස්සන්ට ආහාර සහ ගෑස් ලබා ගැනීමට අරගල කිරීමට සිදුවේ
ඔවුන්ගේ සිහිකල්පනාව ඇති කර ගැනීම සඳහා.
ඒ...
මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔයාට බැරිද?
- සා ගයි දැනටමත් ගොඩක් දේවල් නැති කරගෙන තියෙනවා.
ඔහු නැවත පැමිණීමට උත්සාහ කරමින් මංමුලා සහගත ලෙස පැකිළෙමින් සිටී.
ඔබ එය මෙතරම් දුර ගෙන යා යුත්තේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
ඔහු ඔබට මංමුලා සහගත ලෙස පැකිළෙන බවක් පෙනෙනවාද?
ඔහු පිස්සෙක් වගේ මගේ පස්සෙන් එනවා.
මම ඔහුව ඉවත් නොකළොත්,
ඔහු මාව පොඩි කරයි.
ඔහු ඔබ පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
ඔහු කිසිවෙකුට හානියක් කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
සා ගයි ඇල්බමයක් නිකුත් කළහොත්
දෙකේ SAGYE යටතේ
සහ ජනප්‍රියත්වය සහ බලපෑම නැවත ලබා ගන්නේ නම්,
ජෝ සහ ජෝ ආපසු හැරවිය නොහැකි පහරකට ලක් වනු ඇත.
ජෝ සහ ජෝ බේරා ගැනීමට,
ඔහු නැවත කිසි දිනෙක මෙම කර්මාන්තයට පය නොතැබිය යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම සා ගයිට කියන්නේ නැහැ මම SUV එක දැක්කා කියලා.
ඔබට මාව විශ්වාස කළ හැකියි.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබ මාව අස් කළොත් මට තේරෙනවා.
ඔබ මේ කාරණය ගැන සැලකිලිමත් වුවහොත්,
ඔබේ කරදරවලට වන්දි ලැබෙනු ඇත.
මට ඔබව ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක තනතුරට උසස් කිරීමට පවා හැකිය.
මම උනන්දු නැහැ.
මම ඔබේ නමින් මහල් නිවාස ඒකකයක් මිලදී ගැනීමට පවා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම මහල් නිවාසයක් නොමැතිව ජීවත් වීමට කැමතියි
වරදකාරී හැඟීමෙන් ජීවත් වීමට වඩා.
ජෝ සහ ජෝගේ කොටස් වලින් සියයට පහක් පමණ කෙසේද?
මම ඔයාට සියයට පහක් දෙන්නම්.
ඒකෙන්,
ඔබට ගංගනම් වල ගොඩනැගිලි කිහිපයකට වඩා මිලදී ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ලැබෙනු ඇත
වැඩ නොකර පරම්පරා ගණනාවක් ඔබේ පවුල නඩත්තු කිරීමට.
ජෝ සහ ජෝ
ඔබේ පළමු සේවා ස්ථානයයි.
ජෝ සහ ජෝ ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ මා සමඟ සිටීමට කැමති නැද්ද?
මෙය කුණු කන්දක්.
මාව දැනටමත් මරලා දාන්න.
විනීතව පෙනෙන එක ගැන එච්චරයි.
ඒක ක්ලන්කර් එකක්.
මම අතුල්ලමින් සහ අතුල්ලමින් හිටියා,
නමුත් එය තවමත් අපිරිසිදුයි.
ක්ලන්කර් එකක්, ඔයා කියන්නේ?
අපේ බොම්-බොම් කාර් එකට එහෙම කියන්න එපා.
බොම්-බොම් කාර්, මගේ බූරුවා.
- මොකක්ද?
- මාර්ගය වන විට,
අපි මේ සියලු පිරිසිදු කිරීම් කළේ ඇයි?
අතුල්ලන්නත් පටන් ගන්න.
මස් රස විඳි අයට
ශක්තිය තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත් මම නොවේ.
මට කණක් විතරයි කන්න දීලා තියෙන්නේ.
ඔබ සෑම විනාඩි දහයකට වරක් හරක් මස් රැගෙන එයි,
විශේෂයෙන් කොන් කරන විට.
අද ඉඳන් මම වීගන් වෙනවා.
හරි යාලුවනේ. ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි මේකේ සංචාරය කරනවා,
රට පුරා රඟපානවා.
එය අලුත් වෑන් එකක් වගේ දිලිසෙන වෙන්න ඕනේ.
ජින්-ගු, ඇතුළත පිරිසිදු කිරීමට අතේ ගෙන යා හැකි රික්තකයක් භාවිතා කරන්න.
මට තවමත් දූවිලි පේනවා.
- කොහෙද? මෙතන?
- ඔව්.
සෑම අඟලක්ම පිරිසිදු කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
- බිම පැදුරු ද දූවිලි කරන්න.
හේයි! මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
ඔයා අපිට ගිග් එකක්වත් වෙන්කරලා තියෙනවද?
මේ ඔක්කොම අපි නොමිලේ ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම අපිව මාසයකට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්කරවා ගත්තා.
- මාසයක්?
- දැනටමත්? මාසයක්ද?
- ඔව්.
- කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයා මට ගෙවයි නේද?
ඔයා මාසික වැටුපක් පොරොන්දු වුණා.
ඔයා මට නොමිලේ වැඩ කරන්න සැලැස්සුවොත්
මම පවුලේ කෙනෙක් නිසා, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඔයාට පඩි ලැබුණු පසු ජීවන වියදම් පියවා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
බොම්ට විහිළු කිරීම නවත්වන්න.
මම කවදාහරි ඇයව විහිළුවට ලක් කළේ?
අපට ලැබෙන ගෙවීම්
සමව බෙදී යනු ඇත, නේද?
ඔබ ආයෝජනය කළ නිසා ඔබට අමතර මුදලක් ලැබෙන්නේ නැත.
මට ඇහෙනවා, හරිද?
නමුත් ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ නොකළහොත්,
මම ඔබ දෙදෙනාම රැකියාවෙන් ඉවත් කරමි.
යන්න!
අනේ, සීතලයි.
බොම් නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මම ඇයට ගමනක් යාමට අවශ්‍ය විය.
ගමනක්?
මම ඇයට කතා කළ යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම කොහොමත් ඇයට කතා කරන්න හිටියේ.
ඒ මම. ඔයා කොහෙද?
- ඔයා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක ඉන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- ඇය දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකද?
- ඔව්, වැඩ කරනවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම අපේ ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නේ.
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්.
- නෑ!
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අම්මා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් යමක් ඉල්ලනවා.
ඔව්, පිජාමා.
- පිජාමා?
- ඇයට නිදා ගැනීමට උදව් කිරීමට අද රාත්‍රියේ ඒවා අවශ්‍යයි.
පෙනෙන විදිහට, ඒවා උසස් තත්ත්වයේ කපු වලින් සාදා ඇත.
ඔයා ඉන්න නිසා, මට බ්ලෂර් එකක්, මස්කාරා එකක් සහ ලිප් ග්ලොස් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පරක්කු වෙයිද?
ඒක හරිම නරකයි.
ඒක මොකක්ද?
බෝම්ට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ වැඩ මුරයක් තියෙනවා
ඒ වගේම ගෙදර එන්නෙත් පරක්කු වෙලා.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්ත් තියෙනවා.
- අර්ධකාලීන සේවකයෙක් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට යනවාද?
- මම දන්නේ නැහැ.
එසේ පැවසුවද, ඔබ බෝම්ට යා යුතුද?
ඒ වෙනුවට මට එකක් දෙන්න බැරිද?
නැහැ. මට බැහැ.
ඒ වෙනුවට මට යාත්‍රාවක් දෙන්න!
මට ඉඩ දෙන්න!
මාව ගමනකට එක්කගෙන යන්න!
හේයි, ග්යු-රි. සන්සුන් වෙන්න, ඔයා කැමතිද?
බොම් ගෙදර ආවම--
නැහැ!
අද!
මේ මොහොතේම!
මට වෑන් එකේ යන්න දෙන්න!
මට අවශ්‍ය දේ එක පාරක් දුන්නොත් ඔයාව මරයිද?
මම හිතුවේ ඔයාගේ රසිකයෝ හැම වෙලාවෙම මුලින්ම එනවා කියලා!
ඒ මම වෙන්න බැරි ඇයි?
ඔව්! ඒකට අඩිය තියන්න. හෝන්ක්, හෝන්ක්.
ග්යු-රි, අපි විනාඩි 30ක් විතර වාහනේ පදවගෙන යනවා.
ඉතින්?
හොඳයි…
- ඒක මදි!
- හරියටම!
එය අවම වශයෙන් පැයක්වත් විය යුතුයි.
අපි යමු, බොම්-බොම් කාර්!
මම ඔයාට කිව්වා ඒකට බොම්-බොම් කාර් කියන්න එපා කියලා.
මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
සමහරවිට ඔයා වැරදියට අහලා ඇති.
මම පැහැදිලිවම කිව්වේ Bung-bung Car කියලා.
- Gyu-ri.
- කරුණාකරලා...
කිසිවක් කියන්න එපා.
ටිකක් විතරයි.
අපි මෙහෙම ඉමු.
මට පැති දසුන් කණ්ණාඩිය පේන්නේ නෑ.
මට දැන් හොඳයි.
ඔයා ජරාව.
ඔයා කපටියි.
මම මගේ යොවුන් විය ඔබ වෙනුවෙන් කැප කළා.
නමුත්, ඔබ සිතන්නේ
මෙය පවා ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීමක් බවයි.
ඔයා සැලකිලිමත් වන්නේ බොම් ගැන පමණයි.
ඔයාට බොම් ගැන පිස්සු!
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා එළියට යන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ රසිකයෙක් වෙලා ඉවරයි.
මම ඉවරයි!
මම දැන් නිවාඩුයි
මට සැබෑ ආදරය සොයා ගැනීමට.
ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට ආදරේ කළා, SAGYE.
ගොඩක්.
ඇයට හදිසියේම
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා පිජාමා අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඒවා මිල අධිකයි.
විකිණීම
1ක් මිලදී ගන්න 1ක් නොමිලේ ලබා ගන්න
ඒවා කොහොමද මෙච්චර මෘදු?
මම ඒ ඔක්කොම ගන්නම්.
අද මගේ වාසනාවන්ත දවස.
ඊළඟට, මම බ්ලෂර් එකක් ගන්නවා සහ…
- තේ-යැං!
- ඒ සියෝ තේ-යැං!
- ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- එයා හරිම කඩවසම්!
ඔහු හරිම කඩවසම්.
සියෝ ටේ-යැං!
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා ටේ-යැංට වෛර කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ඔබට එතරම් විශේෂද?
යන්න එපා.
මට ඔයා නැතුව ඉන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා,
නමුත් මට බෑ.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා.
මට කියන්න.
වගකිව යුත්තේ කවුද කියලා මම දන්නවා.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබේ ජීවිතය පවා සමබරතාවයේ එල්ලෙනු ඇත.
මම මෙතැන් සිට ඔහුව හසුරුවන්නම්.
අවසානයේදී, ඔබ ඔබේ පියාට වඩා වෙනස් නොවේ.
මම මෙතැන් සිට බොම් ගැන පමණක් සිතමි.
අපි ටිකක් මනෝභාවය සැහැල්ලු කර ගන්නේ කෙසේද?
සා ගයි කතා නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ කිසියම් ආකාරයකින් බොම්ට රිදවන්නේ නම්,
මම පියවර ගන්නම්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිලිම් පාර්ක්